저희는 결혼 3년 차 부부입니다
그녀는 아내인 미즈호
제가 근무하고 있는 회사의
예전 상사였습니다
그런 관계도 있어서인지
저는 그녀의 엉덩이에 깔린 채
가정에서도
부하처럼 하라는 대로 합니다
이런 조금 미덥지 못한 남편인
저입니다만
최근 처음으로
그녀에게 손을 들어버린 적이 있었습니다
어서 오십시오!
- 기다리고 있었습니다
- 감사합니다
어느 날, 부부만의 오붓한
온천 여행을 갔을 때의 일입니다
많이 외진 곳이죠?
- 네! 이렇게나 먼 곳인 줄 몰랐어요
- 아~ 그러셨죠
자~ 이쪽으로 따라오세요
- 그리고.. 온천탕은 언제든지 쓸 수 있어요
- 아! 잘 됐다
- 네! 항상 애용해주세요
- 알겠습니다
- 아! 저것은 회양목 군림이에요
- 이야~ 예쁘다
아~ 그러네
멀리 나가야 볼거리가 있으니까요
아~ 그렇겠네요
- 하이킹 코스가 있어요
- 아! 그래요
언제나 나를 턱으로 부리는 그녀
하지만 오늘은
눈부신 자랑이었습니다
- 들어가시죠
- 네!
- 그럼 짐은 여기다 둘게요
- 아.. 네! 부탁합니다
저녁 식사는 방에서 해야 하는데..
괜찮습니까?
아.. 네! 그건 상관없어요
아~ 맞다! 그 쿠폰을 어쨌더라..
쿠폰! 저 가방 좀 뒤져봐요
- 아~ 광고지에 붙어있는 거 말이죠?
- 네! 그거요.. 그거 맞아요
- 그거 아직 사용할 수 있죠
- 네! 전혀 문제없습니다
아! 그렇군요
지금 손에 들고 있는 게 그거야..
거기..
- 거기 있잖아
- 이거?
아! 그거네요
거기 달린 지퍼를 열어야지
- 이것도 이번에..
- 감사합니다
- 맥주는 3개 무료로 드리겠습니다
- 네! 잘 부탁합니다
그럼, 실례하겠습니다
쉬세요
이걸로 맥주가 3개나 무료인가..
그러니까 알아서
필요한 것들은 챙겨와야지
알아서 다 챙겨왔잖아
쿠폰 얘기는 못 들었는데..
웃기네~
내가 집에서 떠날 때 몇 번이나 말했는데
에? 그랬었나..
오늘만이 아니야
매번 제대로 듣지를 않아
사과 안 해?
미안..
- 제대로 얼른얼른 준비해서 나와
- 응
이것이 저희 평소의 대화
어디로 가는 거야.. 이쪽이야! 이쪽..
어딜 보고 다녀
- 이따가 봐
- 응
조금 전..
복도에서 스쳐 간 남자들이었습니다
안녕하세요
아.. 안녕하세요
부인과 여행 왔죠?
그렇습니다
이야~ 즐거운 거 같아서 좋네요
네.. 뭐..
일로 오셨어요?
네! 그렇습니다
어떤 일을 하세요?
이 근처 산에서
나무를 자르거나 운반합니다
아~ 그렇습니까
오늘은 휴일이라서
동료와 함께 목욕하러 왔습니다
그러셨군요
그럼~ 천천히 쉬었다 가세요
그럼! 저는 이만..
먼저 갑니다
아~ 따분해
- 에! 그거 어디서 샀어?
- 거기 자동판매기
- 사다 줘
- 뭐?
- 직접 사오면 되잖아
- 잉~ 좀 사다 줘.. 귀찮아.. 얼른..
보통 우유도 있는데..
초콜릿 우유만 먹는 거 알면서..
여기..
따서 줘
- 직접 따
- 알았으니까 따서 줘
- 마셔
- 잘 마실게..
아~ 맛있다
맞다!
듣기로는 이 근처에서 행사하는
가게가 있다더라고
아~ 대단하네.. 언제 가볼까?
좀 갔다 와
나 혼자 가라고?
미리 가서 어떤지 보고 오라고
함께 가면 되잖아
안 돼! 온천 하고 나왔는데
찬바람 쐬면 감기 걸리잖아
나도 온천 하고 방금 나왔는데
빨리 갔다 오면 되잖아
그럼, 거기 갔다가 올게
다녀와~
뭐 하고 있어?
아! 어땠어요?
- 뭔가 경단 가게가 쭉 늘어서 있던데..
- 아! 그래요
야시장?
아! 뭔가 행사가 있다고
근처로 오는 길가에 쓰여 있었거든요
아~ 거기 있지!
저기 상점들은 말야
전부 경단 가게뿐이야
아~ 그래요
여기의 유명한 쌍경단..
먹어 본 적 있어요?
없어요
엄청나게 맛있는데..
아~ 먹어보고 싶어지네..
그러니까 부인.. 이해가 되네!
남편을 보냈구나
좀 심했나..
- 건배~
- 건배..
- 근데.. 맥주는 어디서 났어?
- 아! 이거.. 얻은 거야
아! 남편분 몫도 있어요
저거 드세요
- 저기.. 저거..
- 감사합니다
저기..
남편분! 차가운 맥주가 최고죠
그러네요
잠깐 부주의했지만.. 이건 그렇게..
구박이 심하구나
아뇨! 남편이 엄살이..
제발 내가 나쁜 여자처럼 말 하지 마
맛있는 안줏거리가 왔어요~
저 녀석.. 아예 가게를 차리려나 보네
씀씀이가 시원시원한 사람들이었습니다
좋은 여관에 좋은 온천
여행으로 마음이 해이해져서
저희는 들뜬 상태가 되어버렸고
그들의 방에 놀러 가게 되었습니다
자~ 받아요.. 받아요
술 한번 코 삐둘어지게 마셔보자고
아~ 됐어요.. 고마워요
- 남편분도 좀 들어요.. 들어
- 남편분! 여기.. 여기..
- 잘 마실게요
- 옆에서 술 좀 권해드려
- 어라! 없는데..
- 없어? 어.. 기다려
이봐~ 아직은 많이 남았어.. 여기..
이것 봐! 아직도 이렇네 많잖아
자~ 맥주도 있고.. 오늘은 충분해
자~ 비싼 술도 있었네
비싼 술이야.. 고급 술..
- 아! 그건 그렇고 말야.. 물어볼 게 있는데..
- 뭘 말이에요
두 사람 말야..
어떻게들 만났던 거야?
응.. 일하다가
아~ 사내 커플이었구나
그래요! 그때는 아직 내 부하였어요
- 부하?
- 부하!
처음에는 뭐라고 불렀어?
- 아.. 당시에는 주임으로 있었지요
- 그랬었지
그래서 나는 이 사람을 그냥 성씨로
하나무라 군이라 불렀어
그래서 지금은?
'자네'라든가.. '어이'라든가..
그게 집이라도 그런데 밖에서도 그러니까
가끔 심하다 싶어요
그건 너무하다
부인 남편이니까
남편을 좀 세워줘야지.. 그치..
잡혀 사는 걸 편하게 생각한다고요
그럴까?
뭐.. 가끔은 괜찮아요
원래 결혼 할 때 이 사람이 청혼했는데
내가 계속 거절하고 있었어
왜?
음! 역시 상황도 그랬고..
야무지다고 할까..
못한 사람들 보면 무턱대고
뭔가 이렇게 확 끌리지도 않으니까
좋은 아내가 될 수 없다고 말했지
마치 내가 무능력한 것처럼 얘기하네
아무것도 할 수 없었잖아
- 그랬었나?
- 그렇다니까.. 무능했다고
어쨌든 그런 부하에게 청혼받으면
역시 고민되지 않겠어요?
그게 말야.. 남자는 말야..
편하게 지내려면 잡혀 사는 것도 좋더라고
자자~ 받아! 받아! 받아..
받으라고..
어이~ 쭉 들이켜
- 아! 꽤나~ 즐겁다~
- 즐거워
뭐라는 거야? 무섭잖아
남자들 앞에서 신나게 떠들어대는 아내에게
약간 화가 나고 말았습니다
술을 마시지 않고는 견딜 수 없었습니다
당연히 만취해버렸습니다
자기.. 괜찮은 거야?
좀 쉬어야 겠어
왜 이렇게나 마신 거야.. 바보같이..
죄송합니다
좀 누워도 될까요?
아~ 그러세요.. 쉬어요
- 이불 깔려 있으니까 데려가
- 이불위에 눕혀주자
죄송합니다
고생들 하셨어요
술에 취해서 몽롱하면서도
아직 나에게는
즐기고 있는 아내가 보였습니다
미즈호..
어.. 미즈호..
뭐 하는 짓이야! 그거..
뭐해?
- 부인! 크네
- 뭐가?
봐! 이거..
앗! 탄로 났네
뭐가! 뭐가! 뭐가 큰데..
뭐가 큰 거냐고! 뭐가..
싫어! 무섭단 말야~
조금 더 젖힌 상태였으면 좋겠구만..
안 돼~ 안 돼~
별꼴이야.. 별꼴이야
못 봤어.. 못 봤어
나 못 봤다구
그럼, 난 아무것도 하지 않을 거다~
나도 못 봤어.. 못 봤다니까..
- 자.. 잠깐만.. 타임! 타임!
- 미안한데 나도 좀 일어나야지~
저 부인! 앓아서 누워버리는 거 아냐
가슴을 보여 버리다니.. 취하긴 했나봐
- 남편이 보고 있는 곳에서 말야
- 그러게..
의식은 있는데 알코올이 체내를 돌아다녀
어떻게 할 수 없었습니다
- 어? 왜 그래
- 한다!
어디서?
정말이야?
- 부인! 하고 있어
- 굉장하네
미즈호..
믿을 수 없는 대화를 분명하게 들었습니다
여기부터는
나중에 아내한테서 들은 내용을 재현한 것입니다
부인! 빨아줘
부인! 근데..
빨고 있는 거 커?
커!
아~ 끝내주네
야하네.. 부인
보면서..
아~ 못 참아
- 저기.. 부인!
- 응?
이 가슴에다 이거 끼워줘
부인.. 달콤한가 보네
너무 야하네~
아! 쌌다
아직도 서 있네
몸 정신을.. 부인한테 뺏겨버려서야
안아 줘..
자네들! 무슨 일이야?
- 그래서 저는 술을..
- 아! 그거라면..
굉장히 저쪽인 것 같은데..
너 이녀석, 했잖아
어이~ 어이~ 봐버렸냐!
용서들 해라
우릴 따돌리고 너만 재미를 보는 건 교활하잖아
처음에 말을 걸었던 건 난데 말야
- 알고 있어! 그래서 제대로 생각하고 있다고
- 뭘 말야?
그러니깐.. 이제부터..
- 저 녀석은 따돌리기 힘든 놈이야
- 좀 전의 일은?
아! 얘기 못 했어
온천탕에서 일을 생각해서 말이야
- 지금 어쩌고 있어?
- 방으로 돌아갔어
당신도 되돌아가봐야 되잖아
배신자라면서 나혼자 남겨버렸어
안아줘
당신하고 있다가 들키는 거 아냐
빨리 끝내면 괜찮아
안에 넣는다
이불은 치워버리자
기분 좋아.. 좋아~
부탁해.. 기쁘게 해줘
엄청 기분 좋아~ 부인
기분 좋아.. 좋아..
아! 좀 더..
으응?
싫어
부인! 미안해
놀땐 보통이라고.. 응..
기분 좋지?
부인! 좋아?
기분 좋지? 부인.. 응?
부인! 사랑의 만족.. 귀엽다
아~ 굉장해
질퍽질퍽한 게 끝내주네
남편 속이 아니라..
오~ 부인! 굉장해
아! 부인의 속이 질퍽질퍽 해
아~ 부인..
아! 싸겠어.. 부인
다음엔 내가..
부인! 기분 좋지?
타인이라서 좋지
어이~ 부인! 좀 더 혀 내밀어
부인! 이쪽에서 빨아줘.. 자~
야~ 이쁘네
부인! 남편을 데리고 오려는데
이 꼴로 괜찮겠어
부인! 나쁘게 생각하지 마
따지고 보면
부인의 외도가 원인이지 않을까
확실하게 증거 사진도 찍어뒀어
여행에서의 수치는
휘갈겨 쓰고 묻으라는 말도 있잖아
이곳이 아니라면
두 번 다시는 만날 리도 없어
오늘 우리와 즐겨보는 거야
아내는 이렇게 위협당했다고 합니다
항상 이때는 저도 잠을 자고 있어서
방으로 옮겨진 일은 기억에 없었습니다
어이~ 남편! 괜찮아?
방이야
부인! 제대로 사랑해보자
이불에서 말고..
부인! 들어와
아~ 야하네! 부인
업무도 이것으로 해달라고 했겠지?
이제.. 부인도..
기분 좋지?
이봐! 부인.. 기분 좋지? 응?
자~ 부인도 느끼는구나
아내는 내친 김에 정색하더니
그 후 남자들과 놀아버린 일을
저에게 자백했습니다
싸버렸네
곧바로 알았습니다
그러나
저에게는 항의할 용기가 없었습니다
뭐요?
불만이 있으면 말해요
결혼하기 전에
좋은 아내가 될 수 없다고 말했잖아요
그게 싫다면 이혼하는 게 좋아요
당신이 어떻게 되면
내가 쓸모가 없어
다케모리 씨..
당신이..
내가 쓸모가 없어
다케모리.. 미안해..
다케모리 씨, 미안해요..
미즈호!
다케모리, 미안해..
미즈호! 미즈호~
그래도 여전히 아내입니다만
그때부터 조금은
저를 세워주게 되었습니다
이런 아내를
지금도 사랑합니다